(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Er gerät in eine NASA-Verschwörung, wird ins Weltall geschickt und dort entführt.
Während sie ihre Experimente durchführen, findet er heraus, dass er ein Vampir ist.
Die überraschende Wendung ist also, dass die Außerirdischen in Wirklichkeit wir Menschen sind.
Und durch diese ironische Reise findet er zu seiner wahren Identität.
Regisseur, das klingt schon jetzt richtig spannend.
Ist das also Min Haks erste Rolle?
Er spielte in einem Werbe-Webdrama mit...
für das Ministerium für Kultur und Tourismus.
Es ging um einen Tiger in Gwanghwamun, den die Torwächter zu fangen versuchten.
Er spielte also einen der Torwächter?
Nein, ich war der/die/das...
das, was der Tiger fraß, bevor er weglief.
Der Beifußgeist aus „Knoblauch und Beifuß“.
Bis Sie wieder in Korea sind, wird Min Hak bestens vorbereitet sein.
Beifuß. Genau. Beifuß ist gut.
Ja ich...
Ich werde mein Bestes geben.
Und es tut mir wirklich leid, dass ich dir den Stinkefinger gezeigt habe.
- Schon gut. Das macht jeder bei mir. - Echt? Okay.
Ich melde mich bald.
- Mir ist total übel. - Schon gut. Du brauchst nicht nervös zu sein.
Aber ich habe es nicht ganz verstanden. Worum geht es in dem Film genau?
Und welche Rolle habe er mir genannt?
Wen interessiert schon die Rolle? Eine kleine Rolle in einem Bong-Film...
ist besser, als zehn dieser gewöhnlichen Dramen zu drehen.
Min Hak, unser Tag ist endlich gekommen.
Lasst uns zusammenreißen und uns konzentrieren.
Du weißt doch, was ich tun musste, damit das klappt, oder?
- Du hast so hart gearbeitet. - Genau. Also halt dich aus Schwierigkeiten raus.
Diese ganze Sache mit deinem Freund, dem Quizkönig, und den fliegenden Dildos?
Wenn das noch einmal passiert, ist es aus für uns.
Bei Großprojekten dürfen wir uns keinen Skandal leisten. Verstanden?
- Du hast geparkt, oder? - Nein.
Hast du nicht? Du hast nach einer Parkwertmarke gefragt.
Parken?
Ist der Wagen schon wieder aus der Werkstatt? – Wow. Schneller als erwartet.
Wir haben es erst gestern abgegeben.
(LOVE.exe)
(Folge 12: Korrekturperiode)
San!
- Trink etwas Wasser. Hier. - Mir geht es gut.
Bist du sicher? Okay.
Danke schön.
Hey, San hat noch nichts gegessen, könntest du ihr bitte eine Lunchbox holen?
Eine Lunchbox? Ich bezweifle, dass noch welche übrig sind. Wir hatten Hummer, die waren schnell weg.
Ich habe vorhin noch einen ganzen Haufen davon gesehen.
Okay, ich kümmere mich darum. Konzentriere dich einfach auf das Shooting.
Einen Moment bitte.
Okay.
Okay, dann geht es weiter mit Schnitt 13. Bereit?
- Ja. - Könnte bitte jemand zuerst meine Haare überprüfen?
- Warum? Hae Na, deine Haare sehen doch gut aus. - Nein, tun sie nicht.
Dieser eine Strang macht mich wahnsinnig. Genau dieser hier.
Was stört dich? Es sieht doch so hübsch aus.
- Nein, ich hasse es. - Ich weiß, genau darum geht es!
- Okay, schaut euch in die Augen. - Richtig.
Fokus.
Diesen Sommer, genau hier,
- Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause? - Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause?
Hae Na, versuch doch mal, deinen Arm um Min Haks Taille zu legen.
Perfekt.
- Ihr seht aus wie ein richtiges Paar. - Die werden denken, wir sind ein richtiges Paar.
Würden sie das jetzt tun?
Okay, versuchen wir es noch einmal genau so.
Eins, zwei, drei! Diesen Sommer, genau hier,
- Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause? - Wie wäre es mit einem Urlaub zu Hause?
Wer war das? Schnitt!
Na los, Leute, konzentriert euch! Habt ihr eine Ahnung, wie weit wir hinterherhinken?
Wer hier nicht hingehört, soll verschwinden!
Regisseur, mir ist gerade noch eine Idee gekommen. Ich könnte meinen Arm um ihre Schulter legen.
Oder soll ich meinen Arm so darumlegen?
Min Hak, du bist heute so konzentriert. Okay, Moment.
Lasst uns zuerst Hae Nas Haare etwas nachbessern.
Hey, Hae Nas Haare!
Friseurin!
Gibt es denn niemanden, der sich mit Haaren beschäftigt?
Diese Haarsträhne auf ihrer Wange. Soll ich sie einfach zurückschieben?
- Na also. - Was?
- So ist es perfekt. Alles in Ordnung? - Zur Seite?
Nein, alles gut. Okay, Regisseur, wir sind bereit!
- Dieses Outfit ist ein Problem, weißt du? - Da hast du recht.
Wenn Sie das tragen, werden wir Anrufe erhalten, dass Sie ein Produkt einer Konkurrenzmarke tragen.
Und die Kamera hinter den Kulissen wird den ganzen Tag auf mich gerichtet sein.
Haben wir Wechselkleidung im Auto?
Die Sache ist die... Du hast gesagt, du würdest die U-Bahn nehmen.
- Also habe ich das andere Auto geholt. - Welches Auto? Wir haben noch eins?
Es ist nur eine kleine Sache, die ich als Backup nutze, wenn ich es eilig habe.
Für die Kleidung werde ich mir Klebeband ausleihen und versuchen, das Logo abzudecken.
Ist das also der Grund, warum San immer noch hier wartet?
Es ist so überfüllt und staubig. Ich habe dir doch gesagt, dass sie im Auto sitzen sollte.
Das Auto ist winzig, deshalb ist es eigentlich noch unbequemer.
Außerdem muss sie diese Dinge sehen und erleben.
Warum bist du eigentlich so versessen auf den "Quizkönig"?
Nein, das ist es nicht, es ist einfach nur...
Sei ehrlich zu mir. Was ist los?
Zwischen uns ist nichts. Wir sind nur Freunde. Freunde.
- Freunde? Aber sie ist doch schon so weit gekommen? - Sie ist nur wegen eines Projekts hier.
Komm mir nicht damit. Das ist nur eine Ausrede. Es ist doch offensichtlich, dass sie deinetwegen hier ist.
Sei vorsichtig. Wenn sie eine Berühmtheit wäre, würde sie wenigstens diskret sein.
Wenn ein normales Mädchen das falsch versteht,
Die Dinge werden schnell chaotisch.
Ich dachte, wir hätten vereinbart, ab heute vorsichtig zu sein.
- Hey. - Sie dürfen hier nicht sein, Ma'am.
- Okay. - Ich muss Sie bitten zu gehen.
Sie ist also wirklich „nur eine Freundin“. Ich glaube dir das erstmal.
Ja.
Okay, hier ist der Plan.
Da sie wegen eines Projekts hier ist, filmen wir dich beim Lernen in der Pause.
Ja. Das klingt gut.
In Zeiten wie diesen,
- Er erinnert mich an meinen Vater. - Ich werde versuchen, mir Zeit freizuschaufeln...
Papa ist im Team „Schöner Mann“ von Papatrot. Ich hab's immer noch drauf.
Du willst mein Geheimnis wissen?
Es handelt sich um diese neue Lachsampulle mit Kollagen, PDRN und all dem Zeug.
Man sagt, es wirke Wunder.
Seht euch meine Haut an. Für einen Mann,
Es dreht sich alles um die Haut und die Haare.
Der Grund, warum mein Vater mich nach zehn Jahren zum ersten Mal wieder besucht hat...
Das war, damit er an einer Castingshow teilnehmen konnte.
Das ist schon eine Weile her, Sir.
- Jae Hak! - Jae Hak.
Hast du deine Haare überall auf seiner Kleidung verteilt?
Es scheint, als hättest du deinen Kopf überall an ihm gerieben.
Es sieht so aus, als ob etwas auf dich gekommen wäre. Mein Fehler.
Alles in Ordnung, Jae Hak? Es war schön zu sehen, wie du dich um Min Hak kümmerst.
Ihr zwei seid wie richtige Brüder. Das beruhigt mich sehr.
Ich habe gar nichts mehr von dir gehört, deshalb war ich neugierig, wie es dir geht.
Und ich sehe, du hast dich kein bisschen verändert.
Du hast Recht. Ich habe es vernachlässigt.
Wie geht es deiner Mutter?
Ich verlor den Kontakt zu ihr, nachdem sie wieder geheiratet hatte und in die USA gezogen war.
Sir, ich habe Sie in „Hot-Blooded Youth“ sehr genossen.
Das? Das war nur ein kurzer Gastauftritt, den ich Guk Jin zuliebe gemacht habe.
Du hast damals vorgegeben, Junggeselle zu sein.
Und jetzt bist du zum "Papa" dieser Show geworden.
Dieser alte Mann...
Soll ich dich auch umarmen, Jae Hak?
Oh je, Vorsicht! Sonst verteilen sich überall Haare.
Ji Hoon, lass uns zuerst deinen Missionsauftritt filmen.
Wir werden das Familiengespräch später separat in einem nahegelegenen Café filmen.
Wir streben für diese Szene eine gemütliche, warme Atmosphäre an.
Wow, Ihr Sohn ist wirklich ein sehr gutaussehender Mann.
Ich weiß, oder? Er kommt ganz nach seinem Vater.
- Gut, dann zuerst das Missionslied. - Ja, wollen wir?
Moment mal, wo habe ich denn die Beruhigungspille hingelegt?
Entschuldigen Sie, er hat sich die Kleidung schmutzig gemacht, hätten Sie vielleicht Ersatzkleidung?
Ja, haben Sie eventuell Wechselkleidung?
Ich war mitten im Gespräch, meine Güte.
Wusstest du, dass es so sein würde?
Nicht wirklich. Aber es war eine gute Gelegenheit.
(Papatrot: Shake Up the World)
Für das Papatrot-Überraschungs-Fan-Treffen ist er genau der Richtige, auf den ihr gewartet habt.
Kang Ji Hoon singt „Rosa“! Ein riesiger Applaus für ihn!
(Kang Ji Hoon auf Platz 1! Kang Ji Hoon ist der Richtige!)
Vielen Dank an alle!
Ich liebe euch alle! Danke!
Sohn! Ich werde alles geben.
Damit ich unsere Familie wieder zusammenbringen kann!
Kennst du das Herz eines Mannes?
Wie wär's mit einem Glas Whisky?
In dem Moment, als unsere Gläser aneinanderklingen
Schau mir direkt in die Augen
Weil ich es bereits sehen kann
das Zögern in deinem Blick
Dein Vater ist echt ein Unikat. Er hat schon in der Vorrunde Fans.
- Alle zusammen jetzt! - Rosa! Rosa!
- Ich bin deine einzige Rose. - Nun, Papa ist ein gutaussehender Mann.
Berühre mich unachtsam, und du wirst von meinen Dornen gestochen werden.
Wenn es eine leidenschaftliche Liebe ist, die du willst
Dann zögere nicht, mich festzuhalten
- Du bist der Beste! Wir lieben dich! - Ich liebe dich! Ich liebe euch alle!
Sohn, schau mir weiter zu!
Wer ist dieser Junge? Ein Kinderdarsteller?
Kang Ji Hoons geheimer Sohn.
Er hat sich auf sein Aussehen ausgeruht und so getan, als sei er Single.
Aber dieser Effekt lässt langsam nach.
Er hat einen Sohn, der zuckersüß ist?
Was ich über diesen Typen, Kang Ji Hoon, wissen möchte,
Das soll er in den 90er Jahren gemacht haben.
Worin genau besteht sein Ruhm?
Er war in der Reenactment-Show „Liebe und Krieg“ zu sehen.
All diese Memes über seine schlechten schauspielerischen Leistungen in dieser Serie gingen viral.
Stimmt. Er hört nie auf, über diese eine Geschichte zu reden.
Dass er im Finale eines Jeansmodel-Castings gegen So Ji Sub und Won Bin antrat.
Und wenn er keine Magenschmerzen gehabt hätte, hätte Song Seung Heon es nicht geschafft.
Meiner Meinung nach hat sein Sohn das wahre Star-Potenzial.
Meinst du? Sobald er sich an die Kameras gewöhnt hat?
Nein, aber bei dem Aussehen ist er wahrscheinlich schon ein Praktikant.
Du solltest lernen, so zu singen. Man weiß ja nie. Vielleicht bist du ja einer von ihnen.
Ach komm, du weißt doch, dass ich völlig unmusikalisch bin.
Ach komm, dein Vater war noch viel schlimmer. Er hat es doch in Papatrots Top 24 geschafft, oder?
- Du kannst es lernen. Du musst es nur versuchen. - Sogar meine Lehrer haben mich aufgegeben.
- Sie sagten, ich hätte zwei linke Füße. - Moment mal, du warst auf einer Akademie?
Dann solltest du vielleicht mal die Schauspielerei ausprobieren.
Ich bin ganz nach meinem Vater gekommen. Mein Schauspieltalent ist total hölzern.
Also Sport?
Mein Sportlehrer sagte mir, ich würde mit Sport nie meinen Lebensunterhalt verdienen.
Danke schön.
- Ji Hoon! - Danke.
- Vielen Dank. - Los geht's.
Entschuldigen Sie, dürfte ich ein Foto bekommen? Schließlich habe ich Ihnen die Kleidung geliehen.
Ich betreibe einen Online-Shop als Nebenerwerb.
Natürlich! Ich kümmere mich um alle. Einen Moment bitte, eine Sekunde.
Okay, einer nach dem anderen. Ich kümmere mich um jeden Einzelnen.
War das nicht der Tag, an dem deine Karriere als Model besiegelt wurde?
Dein Freund, der Quizkönig, kann sagen: „Min Hak ist ein engagierter Schüler.“
„Nein, er ist eigentlich sehr intelligent.“ Wenn er nur solche Sprüche raushaut …
Mal ehrlich, worüber redest du überhaupt?
Ich werde San nicht um diesen Gefallen bitten. Ich werde an meiner Aufgabe arbeiten.
Genau! Wir werden dich bei der Arbeit filmen. Das ist der Plan.
Was?
Meine Kleidung.
Ich sollte die Aufnahmen hinter den Kulissen vermeiden.
Regisseur, vielen Dank für Ihre großartige Arbeit.
Min Hak, tolle Leistung heute.
Ganz und gar nicht. Heute lief alles reibungslos, nicht wahr?
Gab es etwas, worüber Sie sprechen wollten?
- Du hast es geschafft. - Hast du lange gewartet?
Jae Hak!
- Ja? Was gibt's, Min Hak? - Nun ja...
Hast du San gesehen?
Sie ist plötzlich verschwunden und geht nicht ans Telefon.
- Sie sagte, sie müsse gehen, es sei spät. - Ohne mir überhaupt Bescheid zu sagen?
Sie dachte, sie würde das fünfte Rad am Wagen sein, wenn sie bliebe.
Sie kam einfach leise auf mich zu und sagte mir, dass sie jetzt gehen würde.
Ihr Flug geht jedenfalls um 7 Uhr morgens, also gehen Sie nach Hause und packen Sie Ihre Sachen.
Ich habe noch etwas zu erledigen. Soll ich Ihnen ein Taxi rufen?
- Eine der Luxusvarianten. - San hat wahrscheinlich ihren Zug verpasst.
Übrigens, was ist eigentlich mit diesem Auto los?
Was?
Wow, was ist das denn? Das ist ja krank! Gehört das dir?
- Was? Nein. Das kann ich mir nicht leisten. - Nein, aber dieses Auto...
- Mensch... - Ist das Ihr Auto?
Wovon redest du? Du hast gerufen, also als ich stehen blieb,
Ich war zufällig genau dort.
Soll das ein schönes Auto sein?
Ich kenne mich mit solchen Sachen einfach nicht aus.
Oh je. Kang Min Hak ist also dein Bruder.
Ich dachte wirklich, du machst Witze.
Und du bist?
Was? Jae Hak, was ist denn jetzt los mit dir?
Oh? Hyun Joo.
Richtig, Hyun Joo.
- Was? - Ist das so eine versteckte Kamera?
Willst du mir etwa einen Streich spielen?
Tada! Nur ein kleiner Gag.
Min Hak, sag hallo. Das ist Hyun Joo.
Ich versuche, einen Vertrag mit ihnen abzuschließen, und sie ist deren Marketingchefin.
- Warum bist du so herausgeputzt? - Wovon redest du?
Hey, Hyun Joo, lässt du es dir gut gehen? Wow, was für ein Spektakel!
Jae Hak! Das Hummeressen war super, und dann...
- Ich habe Soße im Auto verschüttet. - Was?
Ob man in einem schicken Auto isst oder nicht... Das entscheidet die Besitzerin, Hyun Joo.
Wenn man so mit einer Serviette reibt, wird sich der Fleck nur ausbreiten.
Jae Hak.
Hör auf damit.
Okay, gut, Min Hak.
Aber es ist ein Leasingvertrag. Ich habe ein wirklich gutes Angebot dafür bekommen.
Warte. Genau. Hier.
Geh nirgendwo hin.
Was?
Wo ist sie denn bloß hin? Sie geht nicht ans Telefon.
Ja, Yeon-san!
San, du kannst nicht einfach wortlos gehen.
Ich habe das Gefühl, ich hätte gar nicht erst kommen sollen.
Was?
Entschuldigung, ich war in Eile.
- Moment mal. - Was?
- Min Hak, was gibt's? Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit? - Raus hier.
- Was? - Ich sagte, beeil dich und verschwinde.
Was ist das? Was ist los?
- Hast du deine Geldbörse dabei? - Natürlich. Brauchst du Geld für ein Taxi?
Du bist derjenige, der es brauchen wird.
Hey.
Min Hak.
- Entschuldigung, aber könnten Sie bitte gehen? - Wie bitte? Warum?
Aber draußen ist es kalt.
Und es sieht so aus, als ob es gleich regnen würde.
Min Hak wirkt ganz anders als in der Serie.
Ich kann Ihnen erklären, was los ist. Lassen Sie mich Ihnen alles erklären, okay?
Hey! Nein, das kannst du nicht machen. Ich habe das Auto gerade erst gekauft.
Hey, außerdem bist du schon ewig nicht mehr Auto gefahren.
Hey, lass mich einfach fahren, okay?
Wir sehen uns morgen am Flughafen.
Min Hak. Hey, geh doch einfach erstmal raus.
- Ich nehme dich mit. - Anschnallen.
Du wirst so viel Ärger bekommen! Hey!
Min Hak, es tut mir leid. Okay?
Oh toll, und jetzt fängt es auch noch an zu regnen.
Dieses extreme Wetter ist wirklich außergewöhnlich.
Vor einer Minute hat es noch in Strömen geregnet.
Von hier aus kann ich einen Expressbus nehmen, Sie können mich also einfach absetzen.
Nein, alles gut. Ich bringe dich nach Hause.
Du bist ja schließlich den ganzen Weg hierhergekommen, um mich zu unterstützen.
Ich hatte hier ohnehin noch andere Dinge zu erledigen.
Ich habe das Gefühl, ich wäre heute so eine Last gewesen.
Sie völlig unerwartet gebeten, an dem Projekt mitzuarbeiten.
und am Filmset aufzutauchen...
Und Sie verlassen morgen das Land.
Aber du nimmst dir trotzdem einen großen Aufwand.
Mach dir keine Sorgen.
Weißt du, wegen dem anderen Tag...
Ich erwähne das nur, falls Sie sich Sorgen gemacht haben.
Auch wenn das zwischen uns passiert ist.
Ich habe keinen falschen Eindruck von unserer Beziehung oder so.
Und falls du es bereust, musst du das nicht.
Ich meine, es war einvernehmlich.
Wir könnten einfach alles wieder so machen, wie es vorher war.
Hey, San...
- Ja? - Das ist das erste Mal...
Ich bin das ganze Jahr über gefahren, seit ich meinen Führerschein habe.
Ich kann also im Moment buchstäblich kein Wort von dem, was du sagst, verarbeiten.
Warum bestanden Sie dann darauf, mich zu fahren?
- Hey, ich muss hier raus! - Jetzt?
- Ja, jetzt! - Wie?
- Was? - Was?
Moment mal, haben Sie einen Führerschein?
- Ja. - Aber wir können jetzt nicht die Plätze tauschen.
Was? Wovon redest du?
- Schalten Sie zuerst die Warnblinkanlage ein. - Machen Sie das.
Was?
- Genau da. - Welcher? Dieser hier?
Dort.
- Lasst mich rein, lasst mich einfach rein. - Bitte.
Komm schon, bitte, lass mich einfach rein.
Bitte.
Okay!
Konzentriert euch doch einfach auf die Romanze der Jungs. Warum mischt sich die langweilige Freundin da ein?
Was soll der ganze Wirbel um ihre Bildschirmzeit?
Er hätte sie gar nicht erst hinhalten sollen.
Was hast du den ganzen Tag gemacht?
Hey, warum bist du nicht erschienen?
Du hättest kommen sollen. Es war der Wahnsinn.
Es waren so viele süße Jungs da und es hat riesigen Spaß gemacht.
Völlig.
Ja.
Hey.
Du musst völlig erschöpft sein.
- Danke für die Mitfahrgelegenheit. - Das ist doch nicht dein Ernst? Dir ging es viel schlechter.
Ja.
Dann tschüss.
Geh du nur hoch. Ich glaube, ich hole mir von hier aus einen Fahrer.
Ja, das ist wahrscheinlich das Beste so.
- Na gut. - Okay, tschüss.
- Der Aufsteller. - Was?
Ich habe Ihre Pappfigur immer noch bei mir zu Hause.
Ach ja. Es ist ja noch bei dir. Ich hatte es total vergessen.
Möchten Sie es jetzt mitnehmen?
Was ist dein Problem?
Zu jemandem, den man gar nicht mag, übertrieben nett sein,
mit ihnen flirten und sie dann küssen.
- Ich? - Ja! Du hast mich geküsst.
Na Rae, sei leiser. Die ganze Nachbarschaft kann dich hören.
Ja, die ganze Nachbarschaft kann dich hören.
Weißt du, wie spät es ist? Die Wände sind hauchdünn, weißt du?
Das ist echt unterhaltsam. Mach doch einen Livestream darüber.
Leiser!
Entschuldigt die Störung so spät. Aber ich möchte etwas klarstellen.
Erklärung? Sind Sie Politiker? Was ist eine „Erklärung“?
So bin ich nicht zu jedem. Ich habe es getan, weil ich dich mag.
- Er sagt, er mag sie. - Diese Wendung ist ja irre.
Wenn du das vorhast, dann sprich persönlich darüber!
Willst du mich etwa weiterhin veräppeln?
Ich will dich nicht veräppeln. Ich meine es ernst. Ich mag Männer.
Und, nun ja, ich mag auch Frauen.
Ruhe bitte. Viele unserer Schulkameraden wohnen hier.
Was wirst du tun, wenn das bei Everytime landet?
Na und? Ich habe zu Hause offen darüber gesprochen.
Und ich habe meine sexuelle Orientierung nie verheimlicht, nicht einmal, als ich Sport getrieben habe.
So bin ich eben.
- Es ist bereits auf Everytime verfügbar. - Wie ist denn das Verhältnis?
Wie sehr magst du Frauen im Vergleich zu Männern?
Erfahrungsgemäß machen Männer etwa ...
- 90? - Zu viele Details.
Die Chancen stehen schlecht für sie.
- Du hast keine Chance. - Wohl eher nicht.
Auch wenn ich nur dem Namen nach Ingenieurwesen studiere,
Aber ich erkenne schlechte Chancen, wenn ich sie sehe.
- Was? Es ist vorbei? - Das ging schneller als ich dachte.
- Lass uns schlafen gehen. - Ich habe gerade Hähnchen bestellt.
Die Leidenschaft zwischen ihnen ist erloschen.
Ich muss verrückt gewesen sein. Das war's. Ich schwöre, nie wieder etwas mit Männern zu tun zu haben.
Bitte geht. Es ist jetzt vorbei, und wir werden ganz ruhig sein.
Ich komme. Ich habe mich doch entschuldigt...
Du musst mich ausreden lassen.
Es sind 90 Prozent Männer.
Aber...
Yang Na Rae ist das Zehnprozent, das die restlichen 90 Prozent übertrifft.
Je geringer die Wahrscheinlichkeit,
Umso besser fühlt es sich an, wenn es sich auszahlt, verstehst du?
Danke. Ich habe Ihnen viel abverlangt, nicht wahr?
(Milder Geschmack, wie Tau)
Darf ich Sie etwas fragen?
Ja.
Es geht darum, dass wir uns küssen.
War es definitiv ein Fehler?
Bereust du es?
NEIN...
Was meinst du damit?
Als ich dich heute am Set sah, wirktest du wie ein anderer Mensch.
Ich bin nur ein ganz normaler Student.
Aber du bist von lauter coolen Leuten umgeben.
Ich verstehe also, warum du in Gegenwart anderer Abstand zu mir halten möchtest.
Und das hat mich zum Nachdenken gebracht...
dass du vielleicht einfach nur ein netter Kerl bist, der nicht Nein sagen kann,
und ich habe einfach zu viel in die Dinge hineininterpretiert.
Ich habe Ihre Hartnäckigkeit, mich so spät nach Hause zu bringen, falsch verstanden.
auch wenn du nicht Auto fahren kannst.
Glaubst du, ich wollte Abstand von dir halten?
Ja, so wie heute am Set.
Okay, das Set.
Um ehrlich zu sein, hat Jae Hak ständig den Verdacht, dass mit uns etwas nicht stimmt.
Über uns?
Genau. Ich meine, es gibt ja noch kein „Wir“.
Jedenfalls, wenn er das dachte, befürchtete ich, er würde sagen...
Etwas Seltsames oder Ärgerliches, deshalb konnte ich mich nicht dazu durchringen, zu reden.
Aber...
Ich wollte die ganze Zeit mit dir reden.
Und dieses Outfit...
Es stammt von einer Konkurrenzmarke der Bekleidungslinie, die ich bewerbe.
Es wäre also schlecht, wenn ich dabei fotografiert würde.
Aber die Kamera hinter den Kulissen war immer direkt neben dir, also...
Und San...
von allen, die ich kenne,
Du bist der ungewöhnlichste Mensch.
Aber selbst heute noch in der Schule...
Ehrlich gesagt, als ich dich in der Schule sah, wusste ich einfach nicht, wie ich mich verhalten sollte.
Wir können nicht zulassen, dass wegen mir wieder schlechte Gerüchte über dich aufkommen.
Warum lächelst du?
Ich weiß es nicht. Ich kann einfach nicht anders, als zu lächeln.
Nein, es ist nur...
Ich bin überrascht, dass du dir über so etwas Sorgen machst.
Du wirkst überhaupt nicht wie dieser Typ.
Weißt du, wie Studenten der Informatik so sind?
Was?
Wenn es um wichtige Dinge geht,
Wir planen für jedes einzelne Was-wäre-wenn-Szenario.
Was passiert, wenn wir die ganze Nacht durcharbeiten und während des Kompilierens der Strom ausfällt?
Was passiert, wenn unser gesamter Code gelöscht wird?
Was passiert, wenn wir alle denselben Branch verwenden und dadurch die Commit-Historie durcheinanderbringen?
Was passiert, wenn der Server kurz vor dem Absenden abstürzt?
Was ist, wenn ich eine Anforderung bei einem Gruppenprojekt übersehen habe?
Oder benutzt jemand eine andere Sprache?
Auf meinem Rechner lief es einwandfrei, aber was passiert, wenn es beim Tutor nicht funktioniert?
- Das muss anstrengend sein. - Und die...
Das sind genau die „Was wäre wenn“-Fragen, über die ich im Moment nachdenke.
Zum Beispiel?
Was wäre, wenn Sie...
zu sagen, dass unser Kuss ein Fehler war?
Was, wenn Sie sagen, Sie seien müde gewesen, sich aber nicht erinnern können?
Oder einfach...
dass es nichts bedeutete?
Vor allem
Was wäre, wenn all diese Sorgen...
Sind das etwa Beweise dafür, dass das alles nur in meinem Kopf stattfindet?
Was, wenn wir danach nicht einmal mehr Freunde sein können?
Aber was, wenn wir am Ende nur Freunde bleiben?
Wenn ich also etwas Unüberlegtes tue...
und das würde die Situation für unsere Gruppe nur unangenehm machen...
Was, wenn du einfach nur so ein Aufreißer bist, der wahllos Mädchen küsst?
Okay, Schluss jetzt.
- Was? - Meine Haare. Sie haben sich verfangen.
Warten Sie. Ich hole es. Moment, ich hole es kurz.
- Oh je, das tut weh. - Ich weiß. Ich glaube, ich muss es abschneiden.
- Ich hole eine Schere und schneide es ab. - Okay. Schneid es ab. Schneid es einfach ab.
Meine Güte.
Schere.
Und jetzt kommt's: Der Typ ist genau da ausgestiegen.
Nein, ich meine, deshalb war der Geruch verschwunden.
Siehst du? Also musste er es gewesen sein. Dieser Typ.
Ist das nicht urkomisch?
Kang Dong Won.
Was? Stimmt. Urkomisch. Und was hast du dann gesagt?
Hey, du warst total abwesend.
Nein, ich habe zugehört.
Lügner.
Ich bin es nicht.
Wirst du wirklich noch mehr trinken?
Sag es mir einfach.
Woran hast du gedacht?
Du hast mich verurteilt, nicht wahr? „Lee Soo Min übertreibt es mal wieder.“
- Nein, das war ich nicht. - Dann...
Dachtest du etwa, ich rede schon wieder nur über mich selbst?
Ich habe Nein gesagt!
Was war es dann?
Jemand anderes.
Ich habe an jemand anderen gedacht.
Eine andere Frau.
Hey!
Lass uns Schluss machen.
Es kam von selbst heraus.
San, die Sache ist die...
Tut mir leid, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Ich muss morgen früh los.
Okay.
Ich rufe dich später an.
(Eine Woche später)
- Das ist doch total absurd, oder? - Was?
Muss ich mir diesen Mist ansehen? Was soll das denn?
Sie sagen also, um einen idealen Quantencomputer zu erschaffen,
Sie müssen es auf den absoluten Nullpunkt, minus 273 Grad, abkühlen?
Das ist richtig. Wir müssen die Temperaturschwankungen reduzieren.
Der Grund dafür ist die Hangang Group, ein Kühlschrankhersteller...
kann mit Spitzenuniversitäten wie Carnegie Mellon zusammenarbeiten...
Das liegt daran, dass sie über diese Art von Kühltechnologie verfügen.
Du lernst sehr schnell.
Ist das vielleicht der Grund, warum ein Genie wie du nicht zur SNU oder KAIST geht?
hat er sich bewusst für die Hangang-Universität entschieden?
Ich setzte auf das Potenzial dieser neuen Schule.
Aber jetzt denke ich über einen Wechsel nach, also befinde ich mich wohl in einer Zwischensituation.
Genau wie dein Herz gerade jetzt, Sae Byeok.
Es tut mir leid. Ich bin immer noch nicht über Hun Gyu hinweg.
Hun Gyu mag groß und gutaussehend sein.
Aber er war nur ein Versager, der überall Hasskommentare hinterließ.
Datenverarbeitung in Superposition, bei der Null und Eins koexistieren,
ist ein Konzept, mit dem ich sehr vertraut bin.
So redest du, wie ein Wissenschafts-YouTuber...
Das ist echt sexy, oder?
Ein Modellierungsstudent, der die Quantenmechanik ins Spiel bringt...
Sae Byeok ist einfach sexy.
Ban Ji Nein, ich dachte immer, er würde am Ende in einer Dating-Show landen...
und zu dem Mann werden, den das ganze Land zu hassen liebt.
Ihr seid mit euren Gedanken in den Wolken und ignoriert, was in der Schule passiert.
- Organisiere ein Gruppen-Blinddate für uns. - Ein Gruppen-Blinddate? Im Ernst?
Wollen wir das einfach so hinnehmen? Soll ich dich mit einem Mann verkuppeln...?
oder ein Mädchen?
Die queere Szene vor Ort ist winzig. Ein Blind Date?
In dem Moment, als Lee Soo Min davon erfährt,
Es wäre wieder eine Katastrophe. Sie wäre sofort da.
Ich bin mit dem Backend fertig.
- Verbinde es mit dem Frontend. - Schon? Hast du das Backend fertiggestellt?
Ja, schau auf GitHub nach.
Aber warum hast du in letzter Zeit so hart gearbeitet?
Das ist ein bisschen seltsam.
- Was? Was ist daran seltsam? - So kann sie manchmal sein.
Aber diesmal fühlt es sich anders an, als wäre sie seltsam überdreht.
Vorhin im Diner aßen Sie...
und dann völlig übertreiben sie es maßlos mit Ausrufen wie: „Wow, das ist so lecker!“
Du fängst plötzlich an zu summen, während du programmierst?
Dieser Teil hat mich auch ein bisschen gegruselt.
Was? Ich hatte doch nur Spaß. Programmieren macht riesigen Spaß.
Siehst du? Genau da. Sie erzwingt es total.
Jetzt, wo Kang Dong Won es erwähnt, wirkt sie etwas überdreht.
Weißt du, wann sie angefangen hat, sich so zu verhalten?
Das war vor etwa zehn Tagen?
Der Tag, an dem Kang Min Hak kam und sich bei uns entschuldigte.
Er sagte, dass er aus irgendeinem Grund nicht mehr an den Treffen teilnehmen könne.
Moment mal, du denkst nicht nach?
San, hat Kang Min Hak dich wirklich so sehr genervt?
Deshalb bist du jetzt gut gelaunt, wo er weg ist?
Nein, das muss es nicht unbedingt sein.
Nach der Dildo-Affäre
Ich dachte, was mich nicht umbringt, macht mich stark.
Aber ich vermute, ihr zwei hattet hinter unserem Rücken einen ernsthaften Konflikt?
- Nein, das ist es nicht. - Was?
Vielleicht ist es genau umgekehrt.
Das Gegenteil?
Sag bloß nicht, dass du und Kang Min Hak...
Was? Was willst du damit sagen?
Egal.
Na los, was ist es?
Warst du in Kang Min Hak verliebt?
Das ist ja witzig, Na Rae.
Diese Minute ist vielleicht die lustigste meines gesamten Studentenlebens.
Dass Kang Min Hak im Team ist, ist ein Gewinn für uns, oder?
Deshalb hast du ihn ja überhaupt erst angeworben, San.
Er erschien und arbeitete fleißig an dem Projekt.
selbst nachdem er gesagt hatte, er sei eine Zeit lang zu beschäftigt, um an den Treffen teilzunehmen.
Um das wieder gutzumachen, schickt er uns Geschenkgutscheine.
Aber du wechselst ständig das Thema, sobald wir über Kang Min Hak sprechen.
Und du ignorierst seine Nachrichten im Gruppenchat weiterhin.
Es gibt keinen Grund, sich darüber aufzuregen, also wenn du so verärgert bist...
Was? Du leugnest es so vehement, es muss also wahr sein.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Seien Sie einfach ehrlich zu uns.
Gefällt er dir? Wir sind deine Wingwomans. Sollen wir etwas ausmachen?
Was ist denn an Kang Min Hak so toll?
Weißt du, du bist wirklich hübsch. Ich war anfangs total in dich verknallt.
Was rede ich da überhaupt?
Sei realistisch. So ist das nicht.
- Wirklich? - Ja.
Und wenn wir ein Gruppen-Blind-Date veranstalten, kommst du dann mit?
- Sicher. - Was?
Gruppen-Blind-Dates sind etwas übertrieben.
Mit einem Einzelgespräch wäre ich aber auch einverstanden.
- Im Ernst? - Im Ernst?